Repository: AXErunners/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/wallets/electrum/installation.po
Languages: zh_cn

source: How to install and create a new Axe Electrum wallet on Windows, Linux, macOS and Android
zh_cn: 如何在Windows、Linux、macOS和Android系统上安装新的达世币轻钱包

source: axe, mobile, wallet, electrum, android, linux, windows, macos, installation, compile
zh_cn: 达世币、移动钱包、轻钱包、Android、Linux、Windows、macOS、安装、编译

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Download
zh_cn: 下载

source: You can download Axe Electrum from the official Axe website or the Axe Electrum minisite.
zh_cn: 您可以在达世币官网或达世币轻钱包的专题页面进行下载。

source: Axe Electrum for Linux is available from a PPA for Ubuntu and Linux Mint, and as a source tarball for other systems. As of version 3.0.6, it requires Python 3 to run. Enter the following commands to install from PPA::
zh_cn: Ubuntu或Linux系统的用户可以通过PPA存储库获取达世币轻钱包的资源，并将它用作其它系统的原始码。3.0.6版本需要运行Python 3。借助PPA存储库进行下载和安装的用户需要输入以下命令::

source: Enter the following commands (changing the version number to match the current version as necessary) in the terminal to install Axe Electrum from the source tarball::
zh_cn: 用户需要在终端中输入以下命令（根据需要更改版本号以匹配当前版本），从而借助源文件安装达世币轻钱包::

source: Simply download and run the DMG file. You may need to grant permission to install, depending on your security settings. Click through the installation wizard and run Axe Electrum from your Applications folder when complete.
zh_cn: 用户需要下载并运行DMG文件。基于系统的安全设置，用户可能需要授权安装。完成上述步骤后，用户应单击安装向导并通过Applications文件夹运行达世币轻钱包。

source: Simply download and run the installer file to set up Axe Electrum. You may need to grant permission to install, depending on your security settings. Click through the installation wizard and run Axe Electrum from the Start menu when complete.
zh_cn: 用户只需下载并运行安装程序文件就能设置达世币轻钱包了。基于系统的安全设置，用户可能需要授权安装。完成上述步骤后，用户应单击安装向导并通过开始菜单运行达世币轻钱包。

source: Android
zh_cn: 安卓

source: Download and run the APK file from https://electrum.docs.axerunners.com to set up Axe Electrum. You may need to grant permission to install from unknown sources, depending on your security settings. Click through the installation wizard and run Axe Electrum when complete.
zh_cn: 用户应从 https://electrum.docs.axerunners.com 网站上下载和运行APK文件，以便安装达世币轻钱包。基于系统的安全设置，用户可能需要授权未知来源的安装。完成上述步骤后，用户应单击安装向导并运行达世币轻钱包。

source: Creating a New Wallet
zh_cn: 创建新钱包

source: Axe Electrum gathers configuration data when run for the first time. For more on the concepts behind this process, skip to the later sections of this guide discussing backups, security, and addresses. When setting up Axe Electrum for the first time, a wizard will guide you through the process of creating your first wallet. The first screen asks how you would like to connect to the remote server. Select **Auto connect** and click **Next** to continue. You will see a notice that no wallet currently exists. Enter a name for your wallet (or accept the default name) and click **Next** to create your wallet.
zh_cn: 达世币轻钱包会在初次运行的时候收集配置参数。如需了解相关流程的更多信息，请阅读本指南中有关备份、安全和地址的说明。在初次安装达世币轻钱包时，安装向导会在创建过程中全程指导您。其中，第一个页面将咨询您希望以何种方式连接到远程服务器，您可以选择 **自动连接”** ，再点击 **下一步**。此时，您将会看到一则当前没有钱包的通知。接下来，您可以为个人钱包输入名称（或使用默认名称），并点击 **下一步** 来创建钱包。

source: Selecting the server and naming your first wallet
zh_cn: 选择服务器并命名您的第一个钱包

source: You will be asked what kind of wallet you want to create. Choose between **Standard wallet**, **Multi-signature wallet** and **Watch Axe addresses**. If you are unsure, select **Standard wallet** and click **Next** to continue. You will then be asked how you want to store/recover the seed. If stored safely, a seed can be used to restore a lost wallet on another computer. Choose between **Create a new seed**, **I already have a seed**, **Use public or private keys** or **Use a hardware device**. If you are using Electrum Axe for the first time and not restoring an existing wallet, choose **Create a new seed** and click **Next** to continue.
zh_cn: 系统会自动咨询您想要创建哪种钱包，您可以选择 **标准钱包**、 **多重签名钱包** 或 **浏览达世币地址**。如果您不太确定，请选择 **标准钱包** 并单击 **下一步** 进行后续操作。接下来，系统将会咨询您想要如何存储或恢复种子。完成这项操作之后，您就可以使用种子在另一台计算机上恢复丢失的钱包了。您可以选择 **创建新的种子**、**使用已有的种子**、**使用公钥或私钥** 或 **使用硬件设备**。如果您是初次使用达世币轻钱包而不是恢复已有的钱包，那么您应选择 **创建新的种子** 并单击 **下一步** 进行后续操作。

source: Selecting the wallet type and keystore
zh_cn: 选择钱包种类和密钥库

source: Electrum Axe will generate your wallet and display the recovery seed. Write this seed down, ideally on paper and not in an electronic format, and store it somewhere safe. This seed is the only way you can recover your wallet if you lose access for any reason. To make sure you have properly saved your seed, Electrum Axe will ask you to type it in as a confirmation. Type the words in the correct order and click **Next** to continue.
zh_cn: 达世币轻钱包将生成钱包并显示恢复种子。此时，您应当清晰无误地将种子记录到纸上并妥善保管，请不要以电子格式进行存储。无论您因何缘由、以何种方式丢失钱包，种子都是用户恢复钱包的唯一途径。为了确保您已经妥善保存恢复种子，达世币轻钱包会要求您输入种子。您应以正确的顺序输入，然后单击 **下一步** 进行后续操作。

source: Generating and confirming the recovery seed
zh_cn: 生成并确认恢复种子

source: A password optionally secures your wallet against unauthorized access. Adding a memorable, strong password now improves the security of your wallet by encrypting your seed from the beginning. Skipping encryption at this point by not selecting a password risks potential theft of funds later, however unlikely the threat may be. Enter and confirm a password, ensure the **Encrypt wallet file** checkbox is ticked and click **Next** to continue.
zh_cn: 选用密码可以保护您的钱包免受未经授权的访问。添加便于记忆的强化密码可以从一开始就对种子进行加密并提高钱包的安全性。如果您此时直接跳过密码设置和加密保护，那么未来就有可能遭遇资金盗窃，虽然这个威胁现在听起来还不太严重。您需要输入并确认密码，确保已勾选 **加密钱包文件**， 然后单击 **下一步** 进行后续操作。

source: Entering and confirming a wallet encryption password
zh_cn: 输入并确认钱包加密密码

source: Your Axe Electrum wallet is now set up and ready for use.
zh_cn: 达世币轻钱包已安装完毕，您可以使用它了。

source: Axe Electrum after setup is complete
zh_cn: 达世币轻钱包已安装完成。
